EIGER RHINOS 45 NG CARRIER,
1.139.050,
Rhinos 45 NG adalah carrier yang dirancang untuk kegiatan hiking selama 1-3 hari. Ransel berkapasitas 45 Liter ini dilengkapi dengan fitur backsystem Fit Light yang dapat memberikan kenyamanan dan meminimalisir panas pada punggung Anda. Tas ini memiliki kompartemen utama untuk menyimpan dan menjangkau peralatan Anda dengan leluasa. Terdapat saku samping untuk menyimpan botol minum dan saku hipbelt untuk memudahkan penyimpanan barang bawaan yang sering diakses. Fitur tambahan lainnya yang mendukung kegiatan hiking Anda, diantaranya fitur tali dada, pengikat trekking pole, dan tali kompresi, dan lubang hydration system. Terdapat pula rain cover untuk memastikan barang bawaan Anda terlindungi saat hujan.

Dimension: 30 x 25 x 67 cm (Vol 45L)
Material:
Polyester 600D
Polyester 200D Recycled Lining

Fitur:
Teknologi backsystem Fit Light.
Kompartemen utama.
Kompartemen depan.
Saku tutup atas.
Dua saku samping.
Tali kompresi samping.
Saku hipbelt.
Pengikat trekking pole.
Rain cover.