Tenda Camping Lipat Otomatis 3-4 Orang Waterproof Double Layer,
599.000,

Material : Polyester Fabric
Dimensi : Sekitar: 210 x 200 x 135 cm
Dimensi Terlipat: 72 x 16 x 16 cm
Kapasitas: 3-4 Orang

Isi paket :
1 x Tenda Camping Lipat Otomatis 3-4 Orang Waterproof Double Layer - ZK50
1 Set Pasak dan Tali

Tenda kemah ini memiliki desain yang sempurna untuk kegiatan outdoor Anda. Dengan menggunakan tenda kemah ini, Anda tidak akan merasa kedinginan dan kepanasan saat berada di dalam tenda karena menggunakan bahan polyester fabric sehingga bisa menginsulasi panas saat cuaca dingin. Memiliki fitur proteksi anti UV yang sangat mutakhir dan didesain double layer agar menjaga Anda dari terpaan suhu dingin ketika berkemah di dataran tinggi.


~Proteksi Anti UV
Terbuat dari bahan polyester fabric sehingga dapat memblok panas sinar UV secara optimal dan maksimal. Anda dapat berteduh dengan aman di dalam tenda ketika matahari bersinar sangat menyengat.

~Double Layer
Tenda dapat ditutup full ataupun hanya layer dalam yang berbentuk jaring sesuai dengan keinginan Anda, ditutup full untuk keamanan dan ditutup sebagian untuk udara segar namun tetap bebas nyamuk.

~Kerangka Fleksibel dan Dapat Dilipat
Setiap kerangka dari tenda ini sangat fleksibelsehingga tidak mudah patah walaupun tertindih dan jatuh. Didesain secara kokoh dankuat untuk menahanterpaan angin.Tendaini ringan dan mudah dilipat, tidak menghabiskan banyak tempat ketika dibawa.

~Bahan Berkualitas
Bahannya terbuat dari Polyester fabric berkualitas yang tahan air membuat tenda camping ini tak akan bocor atau robek meski diguyur hujan berangin. Anda pun dapat menikmati waktu istirahat dengan nyaman saat hujan.